NÁVOD PRO ZAMĚSTNANCE

Zaměstnanec může:
- přihlásit se do systému,
- zapisovat příchod a odchod,
- doplnit ručně docházku zpětně,
- zobrazit historii docházky,
- zobrazit měsíční přehled,
- vytvořit žádost o dovolenou,
- zobrazit stav svých žádostí.

BĚŽNÉ POUŽITÍ

1. Přihlaste se e-mailem a heslem.
2. Vyberte místo práce a typ docházky.
3. Zapište příchod.
4. Po ukončení práce zapište odchod.
5. Pro dovolenou použijte formulář žádosti o dovolenou.

POZNÁMKA

Pokud je měsíc uzamčen, starší záznamy nemusí jít upravit.
V případě problému kontaktujte administrátora firmy.
